1. Ефвнгв злччиуирщлуципгв чцрнщлв ритуиуюер

Всякая дифференцируемая функция непрерывна

2. Хифпь нметмалпа цшуря шебари – ифугепиер ракеракити и её
нменоцашапиер

Жизнь прекрасна двумя вещами - изучением математики и её 
преподаванием

3. тояаиовпдтлррлньеиеакмнжм

только время принадлежит нам

4. A=«Если запастись терпением и проявить старание, то посеянные
семена знания непременно дадут добрые всходы. Леонардо да Винчи»,
B=«знание»

мялц речнсасцд аеюшйхцеъ с фшьяпсчд ятнщехце, ач фцяемцтгт стхйхн зыитрм нтшхмъеыцу лндбы ицорин жщгосд. рмьннщиц са пстяц
